1)
 Es
2)
Sobre el Proyecto
AmbtToken
Documentación
Preguntas Frecuentes
Equipo 
Youtube
Contacto
3)
Forma parte de la Mining Family
4)
La Preventa comienza


5) 
Únete a la Lista Blanca

6)
Libro Blanco

7)
Documento Breve

8)
Contrato Inteligente

9)
La mejor manera 
de predecir tu futuro
es crearlo
- Abraham Lincoln -

10)
Sobre el Proyecto

11)
Ambit Mining es una organización que fue creada en verano de 2017, y es parte de BFGroup Holding que también controla numerosos negocios en Georgia como estaciones petrolíferas, granjas de plomo y firmas de auditoría internacionales. En noviembre Ambit Mining completó la construcción de su primera granja de minado diversificada totalmente funcional en la Zona Económica Libre, Tbilisi, Georgia, con capacidad para 1MW. Siguiendo el éxito y rentabilidad de la granja, ahora Ambit Mining proporciona una oportunidad para los entusiastas del minado para que se conviertan en parte de la Mining Family y expandir sus operaciones de minado existentes de manera más rentable para alcanzar los 20 MW de capacidad. En vez de ofrecer la oportunidad de inversión a unos pocos grandes inversores, la ICO de Ambit Mining permite a los particulares interesados en el minado de criptomonedas entrar en las operaciones de minado y compartir los ingresos de la futura operación. Damos la bienvenida a los miembros de la comunidad que se unan a nosotros en este viaje hacia la construcción de un nuevo futuro juntos.

12)
Alianzas Estratégicas

13)
Base Tecnológica

14)
AMBT es un token de dividendo que posibilita a los titulares de tokens un porcentaje del beneficio total de las operaciones de minado y hosting, que será pagado de manera bi-semanal. Permitiendo a todos los entusiastas del minado convertirse en parte y disfrutar de los beneficios de la gran operación de minado.

15)
Electricidad Verde
Todas nuestras unidades de minado están potenciadas por energía hidráulica renovable 100%, asegurando el bajo coste y el suministro de electricidad verde a solo 5 céntimos por KW/h.

16)
Localización
Nuestra granja está situada en Georgia, uno de los países más crypto-amigables del mundo, con abundante electricidad verde y regulaciones gubernamentales favorables.

17)
Experiencia
Ambit mining ya ha construido una granja diversificada de 1MW en Georgia, que generó más de 1,3M de ganancia al año, y con esta experiencia buscamos expandir nuestras operaciones y compartir los beneficios con la comunidad.

18)
Libre de Impuestos
La granja de minado está ubicada en la Zona Económica Libre de Tbilisi, que es un área libre de impuestos en Georgia. Esto significa que las operaciones estarán exentas para la mayor parte de licencias, impuestos y se beneficiará de procedimientos simplificados.

19)
Tecnología
Ambit Mining colaborará con los mayores fabricantes de hardware de minado e instalará soluciones de última generación de refrigeración y cableado para optimizar los costes y asegurar la máxima rentabilidad.

20)
Token Ambit

21)
Volumen de Venta de Tokens:
88 millones de AMBT

22)
Volumen de Emisión de Tokens:
104 millones de AMBT
Precio del Token:
Equivalente a 0.5 USD

23)
El siguiente gráfico muestra los retornos potenciales en un periodo de 5 años para un particular con 20.000 tokens Ambit equivalentes a 10.000 USD (el precio asumido del Bitcoin en este escenario son 13.000 USD)

24)
Gráficas de Retorno
Cantidad de Inversión:

25)
Precio:


27)
Precio Ahora
Beneficio:
Año 1
   

   
28)
Beneficio Total:

29)
Retorno de la Inversión: 171% anual


30)
Dividendos

31)
Alojamiento

32)
Reinversión

33)
El siguiente cálculo es una presunción de retornos en base a una estrategia de reinversión del 25% y dificultad actual de minado así como condiciones del mercado. También incluye costes aproximados de gestión, así como el 15% de los tokens que no son distribuidos. Los números reales pueden diferir de los mostrados a continuación. Esta información no debe tomarse como una oferta o solicitud de compra de Tokens Ambit y solo es una previsión.

Únete a la Lista Blanca

34)
Titulares de Tokens 85%
Reserva de la Empresa 3%
Equipo y Asesores 9%
Recompensas 3%

35)
 Sobre Ambit

36)
Síguenos

37)
CADA BIT DE TU FUTURO 171 % ROI

38)
Asesores

39)
Karan (Kay) Khemani
CEO de SPECTRE
CEO de una nueva plataforma de trading descentralizado basada en blockchain orientada a la disrupción de opciones digitales y trading B-Book FX retail Spectre.ai; Anterior Executive Director en Goldman Sachs.

40)   

Miguel Palencia
CIO en Qtum Foundation
Ingeniero Informático. Tiene 5 años de experiencia en tecnología blockchain y 16 años de experiencia en desarrollo web, exploradores de bloques y pools de minados. Es antiguo CTO de VeChain, y parte integral del equipo de QTUM en la actualidad.


41)

Andrii Matiukhin
CTO en Hacken
Andrei gestionó complejas soluciones tecnológicas para docenas de proyectos en múltiples países para empresas comerciales y agencias gubernamentales, bancos nacionales, JJOO. Tiene gran experiencia en soluciones de seguridad y TI.

42)

Nodar Kolmakhidze
CIO en Cindicator
8 años Finance. Más de 5 años en gestión de operaciones y activos. Master en Finanzas. Buscadora de Cisnes Negros. Apostó en corto en el mercado Ruso justo antes de la crisis de Crimea en febrero de 2014, en la bolsa estadounidense antes de las ventas en pánico en agosto de 2015 y enero de 2016, así como antes del Brexit y la elección de Trump. Responsable del desarrollo e implementación de nuevas estrategias de trading.

43)

Davit Mrelashvili
Líder Regional: CIS & Eastern Europe de ZenCash
Davit es un ejecutivo de negocios con experiencia y emprendedor originario de Georgia. Tiene un MD y un MBA, y se graduó en el programa ejecutivo de la Singularity University. Aumentó su participación en tecnologías de futuro y fintech, y es un apasionado de una mayor individualización de la economía, eficiente y libre de fricciones.

44)

Vasil Revishvili
Partner, CIO en Thales Investments
Anterior Socio en Vega Startup Lab - ayudó a emprendedores aspirantes a obtener dos elementos esenciales para startups exitosas y conocimiento así como financiación. Anterior Deputy CEO, Asset & Wealth Manager en el Banco de Georgia, el primer banco georgiano que fue listado en la Bolsa londinense.

45)  

Hitesh Juneja
CMO en SPECTRE
Ávido emprendedor, comenzó su primer negocio a la edad de 14 y su primera empresa a los 19. Desde entonces ha sido responsable de más de 55 millones de dólares de ingresos directos y más de 3.000 millones de dólares en indirectos en las compañías creadas o asesoradas por él.

46) 

Daniel Espaillat
Emprendedor/Inversor en Criptomonedas/Entusiasta de Bitcoin/Asesor ICO
Socio accionista activo en multitud de Compañías, involucrado en criptomonedas desde 2013 así como inversor. Asesor de múltiples startups de criptomonedas.

47)
Equipo

48)
Beka Vashakidze
Fundador & CEO
Emprendedor en serie y pionero de la Blockchain en Georgia, CEO de BFgroup holding Company que opera en la minería de criptomonedas. Ha sido accionista de empresas operadas en diferentes industrias como petrolíferas, Fintech, Medios Digitales y FMCG. Funddor del Canal en Youtube: "CryptoCurrency Network" - CCN; canal online con información actualizada sobre la Crypto-esfera.
CCN se volvió popular por sus vlogs diarios sobre la creación de una granja de minado diversificada de 1 Megawatt en la Zona Económica Libre de Tbilisi.

49)

Giorgi Inashvili
COO
6 años de experiencia en la empresa multinacional FMCG con varios proyectos desde ventas y logística hasta marketing. Gestionó la asignación del presupuesto de marketing de más de un millón de libras anuales. Entusiasta de la blockchain e inversor en criptomonedas. Habilidades en negociación, planificación de negocios y gestión de proyectos. Con un Bachelor en Artes (BA) majoring en Económicas, en Macalester College.

50)

David Kochiashvili
Desarrollador de Software Líder
Desarrollador de Solidity, Arquitecto de Máquina Virtual de NEO con 2 años de experiencia en desarrollo crypto y más de 20 años de experiencia profesional en desarrollo de software. Desarrollador Senior de TBC Bank, Constanta bank, Geocell; Experiencia: BigData, Blockchain, software para banca y telecomunicaciones.

51)  

Aleksey Kuksin
Arquitecto de Software
Más de 20 años de experiencia en ingeniería informática y programación. Anterior Manager de Ingeniería de Big Data en Nomis Solutions. Anterior ingeniero de Big Data en Motorola y anterior arquitecto de software en Nokia Siemens Networks. Experiencia en programación en los lenguajes: [Scala, Java, C++, C, Go, Swift, kotlin, Python, ECMAScript, Solidity, Shell, R, SQL, HiveQL, PL/SQL, T-SQL].

52)    

David Gelashvili
Socio en BDO Georgia
Experiencia asesorando clientes sobre materias corporativas, asuntos inmobiliarios, planificación tributaria, temas laborales, así como representación de clientes en los tribunales y cuerpos administrativos correspondientes. Ha proporcionado soporte legal en la creación de entidades así como en transacciones de fusión y adquisición. Actividades que incluyen consultoría en los procesos de obtención de licencias y permisos para distintos negocios.

53)

George Khmaladze
CFO
Miembro del Consejo de Dirección de la Georgian Association of Independent Accountants and Auditors. Director de Certificación, Expertise Institute for Valuation of Assets of Georgia. Socio de Gestión, Director, Jefe del Servicio de Auditoría y Consultoría MGI de Georgia, Top 20 firmas internacionales de auditoría, tributación, contabilidad y consultoría. Profesor y docente en la Georgian Technical University.

54)

Levan Nadiradze
Principal Jefe de Proyecto
Más de 20 años de experiencia en desarrollo de negocios y consultoría en varias startups, desde la esfera TI hasta e-commerce y Finanzas. Ha sido parte integral de equipos de Intel y Kingston Technology en la región del Cáucaso.

55)  

Tato Tsintsadze
Chief Energy Officer
Posibilitando el minado AMBIT a través de fuentes de energía sostenibles. COO en Hydro Energy Corp, actualmente gestionando una Planta de Potencia Hidráulica de 560MW con un volumen de inversión total de 1.500 millones de dólares. 11 años en el sector energético, desde creación de políticas, construcción y gestión de proyectos, comercio de electricidad internacional, desarrollo estratégico y consultoría.

56)

Mikheil Todua
Director de Marketing
4 años de experiencia en gestión y dirección de varias campañas de marketing para clientes internacionales y georgianos / amplia experiencia en gestión de proyectos y marketing digital / entusiasta de la blockchain / Early adopter de criptomonedas.

57)

Nino Lazarashvili
Diseñador Gráfico
Tiene 15 años de experiencia en diseño gráfico, incluyendo proyectos exitosos y premios en concursos. Anterior director de Arte en la agencia de diseño N1 2017 en Georgia - ABK. Uso de Tecnologías: [Adobe Ps, Ai, Ae, An, Dw; Autodesk Maya].

58)

Revaz Kuparadze
Estrategia de Marketing
Emprendedor con experiencia en las industrias del marketing, publicidad e investigación online. Estratega y asesor en campañas de planificación/desarrollo de marketing. Impulsor temprano de criptomonedas y tecnologías blockchain.

59)

Zakro Gogolidze
Desarrollador Web Senior
Desarrollador Web Certificado con un historial demostrable de trabajo en tecnologías de la información y la industria de servicios. Trabajando en un entorno de rápido cambio y produciendo un alto volumen de páginas web. Uso de tecnologías: [C#, VB, C++, PHP, MySQL, HeidiSQL, Web3Js, NodeJs, JavaScript, jQuery, Ajax, Bootstrap 4, XML, HTML, CSS].

60)  

Tornike Sekhniashvili
Especialista Visual
Especialista Visual en el canal de crypto medios CCN - CryptoCurrency Network. Altas capacidades en contar la historia a través de decisiones artísticas y tecnológicas. Operaciones de cámara y otros elementos.

61)

Lasha Nozadze
Estratega Digital
Estratega digital con experiencia e historial demostrable de trabajo en la industria del marketing y publicidad. Habilidades en Servicio al Cliente, Gestión de Cuentas, Ventas, Planificación Estratégica y Estrategia de Marketing. Especialista certificado por Google en Adwords.

62)   

Vasil Otiuridze
Director de Hosting y Minado
Especialista en hosting y minado. Minero profesional con 4 años de experiencia en el minado de bitcoins, planificación y despliegue, gestión de servicios de servidor y data center, y servicios en la nube. Hosting Manager en la granja de minado de BFGroup.

63)
Equipo Tecnológico

64)

Ioseb Kistauri
CTO
Especialista TI con experiencia de más de 10 años en la industria tecnológica. Siempre buscando la mejora y las últimas tecnologías. Ingeniero certificado de tecnologías de ultrasonidos por Philips. Ingeniero Echosens y Application Trainer en Georgia.


65)

Giorgi Jakonia
Administrador de Sistemas
Administrador de Sistemas profesional que participa en la investigación técnica y desarrollo para posibilitar la innovación continua dentro de la infraestructura por más de 10 años. Anterior Administrador de Sistemas del Departamento de Supervisión Medioambiental en Georgia. Anterior Inspector de materias Particularmente Significativas en la Sede Central en Tbilisi, Georgia.

66)

Markus Baist
Gestor de Proyecto
Más de 8 años de experiencia en sistemas de redes TI y negocios online. Emprendedor y entusiasta Blockchain, así como inversor temprano en múltiples criptomonedas. Poseedor y operador de múltiples operaciones de minado en todo el mundo.

67)

Daniel Bianchini
Gestor de Proyecto
Más de 5 años de experiencia en construcción, gestión y asesoría de empresas en la industria tecnológica. Piloto apasionado, emprendedor y entusiasta de la blockchain, así como inversor temprano en múltiples criptomonedas. Habilidades Matemáticas, Marketing y Gestión de Negocios.

68)
Producto
Cálculo
Libro Blanco
Documento Breve
Únete a la Lista Blanca
Contrato Inteligente

69)
Empresa
Equipo
Prensa
Regulaciones Legales
Contacto
Política de Privacidad

70)
Síguenos

71)
Idioma

72)
Inglés
Ruso
Chino
Japonés
Árabe
Turco

73)
Tbilisi, Georgia

74)
Preguntas Frecuentes
75)
¿DÓNDE ESTÁ LOCALIZADO AMBIT?
Ambit mining está localizado en la zona Industrial Libre de Tbilisi, en Georgia, uno de los países más crypto-amigables del mundo, con legislaciones favorables, abundante energía verde y un entorno muy favorable a los negocios.

76)
¿CUÁLES SON LAS VENTAJAS DEL MINADO DE AMBIT?
Ambit está ubicado en la zona económica libre de Tbilisi. Tenemos electricidad verde de bajo coste a 0.05 dólares por kW/h, exenciones por tributos corporativos, renta y valor añadido. Usaremos el equipamiento de minado disponible más avanzado de los principales fabricantes de hardware, así como soluciones de última generación de refrigeración y cableado para asegurar la máxima eficiencia y rentabilidad.

77)
¿ES AMBIT ECOLÓGICAMENTE SOSTENIBLE?
Ambit Mining usará energía hidráulica 100% verde, que es la principal fuente de energía en Georgia. Nuestro objetivo es usar solo fuentes de energía renovables y sostenibles. La energía verde es el futuro de los negocios de minado y blockchain, con nuestro enfoque ecológicamente sostenible haremos que los negocios de minado se adapten a una audiencia mayor.

78)
¿QUIÉN PUEDE INVERTIR?
Personas de todas las naciones pueden participar en la ICO de minado de Ambit salvo los residentes en EEUU y titulares de green cards. Todos los participantes deben comprobar sus legislaciones locales antes de invertir en una ICO.

79)
¿CUÁL ES LA INVERSIÓN MÍNOMA?
La inversión mínima es el equivalente a 100$ en ETH o BTC.

80)
¿QUÉ FORMAS DE PAGO SE ACEPTAN DURANTE LA ICO?
Los inversores pueden pagar transfiriendo BTC o ETH de sus carteras personales (nota: no transfieras fondos de las casas de cambio, pues estas transferencias no se pueden reembolsar). Cuando se pague en criptomonedas, se cobrará una comisión en transacciones por la infraestructura relevante en blockchain. Tú fijas su cantidad, y la velocidad de transacción se determina por los costes de transacción que hayas fijado.

81)
¿CUÁNDO COMENZARÁN LOS PAGOS Y CÓMO FUNCIONARÁN?
Por primeros pagos comenzarán en los 4 meses siguientes tras el final de la ICO, pagos completos se planea que comiencen 6 meses tras la ICO.

82)
¿HACE FALTA UNA CARTERA ESPECIAL PARA LOS TOKENS?
Necesitarás una cartera compatible con tokens ERC20 para almacenar tus tokens AMBT.

83)
¿DÓNDE PUEDO HACER PREGUNTAS SOBRE LA ICO?
¡Chateémos!

84)
¿HAY ALGÚN PROGRAMA DE RECOMPENSAS O AFILIACIÓN?
Aquí hay detalles sobre el programa de recompensas.

85)
¿QUÉ ES EL PROCESO KYC?
Know your customer (KYC) es el proceso de identificación y verificación de la identidad de tus clientes y es muy importante para las instituciones financieras. El proceso de KYC es esencial para el futuro crecimiento de Ambit.
Un perfil verificado de KYC es obligatorio para desbloquear los tokens AMBT durante la Preventa y Venta ICO. Todos los documentos KYC habrá que subirlos a nuestra página web. Solo tras la verificación serás capaz de activar tus tokens AMBIT.

86)
¿QUÉ PASARÁ CON LOS TOKENS NO VENDIDOS?
Todos los tokens no vendidos se destruirán tras la ICO.

87)
¿QUIÉN RECIBE EL RESTO DE TOKENS?
El resto de tokens se distribuye entre los Gestores, Asesores, Socios, Recompensas y Comunidad.

88)
¿CUÁL ES EL PRECIO DEL TOKEN AMBT?
1 AMBT vale 0,5 USD

89)
¿CUÁL ES LA INVERSIÓN MÍNIMA REQUERIDA PARA INVERTIR EN LA PREVENTA?
La inversión mínima requerida par participar en la preventa de la ICO de AMBIT es 1 ETH.

90)
¿HAY ALGUNA ESTRUCTURA DE DESCUENTO EN LA ICO DE AMBIT?
Sí, tenemos un mecanismo de descuento que es el siguiente:
Preventa
Bloque I - 17,000,000 tokens 20% descuento | 3 abril, 2018
Venta Principal
Bloque II - 20,000,000 tokens 10% descuento | 14 abril, 2018
Bloque III - 20,000,000 tokens 5% descuento | 20 abril, 2018 
Bloque IV - 31,000,000 tokens no descuento | 26 abril, 2018

91)
¿PUEDO ENVIAR ETH DESDE LAS CASAS DE CAMBIO?
No. Para participar en la ICO de Ambit deberás enviar Ethereum o Bitcoin solo desde tus carteras personales. Puedes usar una de las siguientes carteras: MyEtherWallet, MetaMask, Mist, Parity, etc.

92) 
Chatea con nuestro CEO Beka en Telegram 

